!!!!! ВАЖНО !!!!!
Данный скрипт прописан на работу с Python 2.7. С версией 3+ работать не будет!
Перед началом работы проверить наличие папок на локальном диске. Обязаьельно должны быть такие пути: 
1 - c:/micros/data
2 - c:/micros/listing_address

1 - записать показания, ввести температуру. 
Произайдет запись в 32 файла, по пути C:\micros\data (могу изменить путь на другой,  удобный).
Структура файла: температура(пользователь) темпрература(схема, в десятичной системе) температура(схема, в двоичной)
У каждого файла будет имя - пин (22.txt - пример)

записать температуру в точках (-60, -30, -5, 20, 40, 60, 90, 125)

2-работа с файлами. В этом пункте выполняется чтение из фала данных, расчет коэффиценитов В и К, формирование пакета и отправка его в схему.
Два варианта работы данной команды:
1 - работа с одной схемой.
2 - работа сразу с 32 схемами (Работа только автоматиячески (Примерное время работы от 2 до 3 минут на 32 микросхемы)).

Следующее меню:
1 - точки для расчета выбираются автоматически. (Беруться все точки из файлов, кроме первой и последней. Перва и последняя точка являются границами интервалов.).
2 - ввести точки вручную (не уверен, что требуется данная функция. Но в этой функции не должно быть превышение границ из файла.).

Ввести имя фала (без разрешения).

3-выполнение функции write_rez для всех 32 плат.

4-Записать адрес (Пока что реализовано для работы с одной платой, в последствии будет добавлена функция записи в 32 файла.). 
Запись всех адресов происходит в 5 файла по пути C:\micros\listing_address

!!ВАЖНО!!
по адрему  C:\micros\listing_address должны быть созданы файды (BMK_GEN.list, BMK_DIODS.list, CUSTOM_GEN.list, CUSTOM_DIODS.list, TEST_SAMPLE.list) Разрешеине данных файлов list

5 - построить график из всех снятых точек. 

6 - Провести проверку правильности REZ и CRC8.
REZ - Происходит проверка 11 бита на 1.
CRC8 - Сравнивает 8 байт адреса микросхемы с автоматически расчитанным CRC внутренней функцией arduino.

7 - Провести настройку новой микросхемы.
 1) Настройка REZ.
 2) Проверка REZ.
 3) Настройка адреса.
 4) Проверка адреса.

8 - Выход из программы.